二进制，tcp流，文件流
nodejs
- 非阻塞io
- 事件循环
- 单线程#不会造成死锁

计时器的ref和unref方法


ex6 module: import/export

es6 Class 只是 OOP 语法糖，升级了 es5 构造函数的原型链继承写法

将大程序拆分成相互依赖的小文件，用简单的方法拼装。如其他语言的 require/import

社区约定的模块加载方案：
    CommonJS 用于服务端
    AMD 用于客户端

设计思想：尽量静态化，编译时就能确定依赖关系，以及输入和输出的变量

    AMD Asynchronous Module Definition 异步模块定义
    require([module], callback);
    require.js和curl.js
    define(function(){})
    define([module], function(){})








个人简历

基本信息
姓名：陈烈欣               性别：男                   年龄：1989年生
婚姻：已婚                 籍贯：广东汕尾             工龄：6年
职位：高级前端工程师                   学历：广州中医药大学 本科
手机：15914310487                    邮箱：chenliexin@yeah.net

工作经验
2016-至今 广东倍智测聘网络科技股份有限公司 高级前端工程师
    2017.05-至今 在线测评开放平台
        开放平台是由现有测评系统提供接口，通过cms和node服务实现商品上架管理、订单支付、报告模板管理、批量开通等开放能力。在该项目中，我主导使用koa2+babel的node服务，进行前后端分离实现，使用phantomjs生成报告pdf，以及引入mocha做单元测试。
    2017.03-2017.05 黑ME系列微信互动H5
        黑ME是微信环境下的好友互动SPA集合，功能包括相互吐槽、打赏支付、匿名评论、小测评等，数万用户同时在线。该项目中，我主导对vue和vuex的落地实践。
    2016.12-2017.03 倍智新官网
        倍智新官网是对旧版官网进行全站重构。该项目中，我主导该项目node服务搭建，采用pm2进行远程发布，使用webpack进行模块打包。
    2016.09-2016.12 智汇蜜文档分享平台
        智汇蜜是一个类似百度文库的人力资源垂直行业文档分享平台，主要功能包括文档在线预览、支付购买、上传下载等。该项目中，我首次主导前后端分离实现，使用koa为基础的node服务，使用stylus预处理，使用webpack进行模块打包。
    2016.07-2016.09 评鉴通企业端移动版
        评鉴通企业版是一个企业员工的付费测评平台，该项目旨在重构其移动版。我负责个人中心、报告查看、登录注册模块的node端业务开发，使用react构建用户界面，并维护npm库c-ui至今。
 
2011-2016 39健康网（广州启生信息技术有限公司） 高级前端工程师
    2014-2016 核心产品线：就医助手、疾病百科、药品通
        产品线三大项目涉及医院医生、预约挂号、疾病症状、药品等各个业务板块。我主导就医助手、疾病百科的前端工作，参与药品通的重构工作。引入gulp进行自动化构建，启用seajs实现脚本模块化，重构了医生排班、预约流程等核心功能，获得2015年度优秀员工。
    2014-2016 团队建设：新人指导、流程规范、技能分享
        在此期间负责实习生实习期间、新同事试用期间的指导工作，主导团队工作流程和代码规范，其中包括使用git管理代码，启用node服务，引入less预处理等。
    2013-2015 资讯产品线：39健康网首页、各大频道、年度活动
        产品线以内部cms为基础，承载网站超过八成的流量，包含各方面健康咨询内容。我主导首页、各频道首页和内容的模板化，参与年度活动前端工作。采用mustache模板引擎语法，重构旧时代的移动端，引入flex布局和采用animate取代脚本动画。
    2011-2013 客户产品线：医院官网、客户项目、活动专题
        产品线标杆客户包含南方医院、广医三院、海尔、辉瑞制药等官网和品牌项目。我主导医院官网的前端工作，参与客户项目和活动专题前端工作。这是职业开端，大量的html+css页面制作和基于jquery/zepto的功能实现，为日后的技能提升打下扎实基础。

技能小结
1.  近两年前后端分离实践，使用kao2、webpack、git、pm2等一系列成型的方案；
2.  使用git，结合pm2进行node服务的远程发布、推崇TDD开发模式，正使用mocha编写单元测试；
3.  熟悉基于微信开发，了解小程序；对vue和react有落地实践经验，对mvc和mvvm框架有实践；
4.  多年扎实的html+css+js页面制作经验，熟悉各浏览器兼容性；
5.  业余开发chrome扩展插件，对大数据采集和大数据可视化有实践经验。

1.近两年前后端分离实践，熟悉k框架，熟悉webpack模块打包及其dev-server，使用pug和stylus更高效地生产和维护html和css；
2.使用git进行代码版本控制，结合pm2进行node服务的远程发布、推崇TDD开发模式，正使用mocha编写单元测试；
3.熟悉基于微信开发，了解小程序；熟悉H5和SPA开发，对vue和react有落地实践经验，对mvc和mvvm框架有实践；
4.多年扎实的html+css+js/jquery页面制作经验，熟悉各浏览器兼容性，擅长使用flex布局和css动画；熟悉gulp的使用；
5.业余开发chrome扩展插件，对大数据采集和大数据可视化有实践经验。


2007年入读广州中医药大学中药学方向专业，2008年自学PHP并入门前端，在学期间曾搭建多个资讯和电影站点，日流量峰值超过5万ip。
2011年于入职39健康网，供职5年间可以分为前中后三部分。前部分大量的页面制作打下的扎实基础，中部分负责公司主要项目前端并重构多个核心业务块，后部分优化前端工作流程和着手模块打包、版本管理等。
2016年入职倍智，供职1年半里对前后端分离进行实践和优化，目前使用kao2、webpack、git、pm2等一系列成型的方案在各个产品获得较好的效果。
本人具有较好的自学能力，能快速融入团队，对新技术抱有开放态度并积极启用。


基础html css js
jquery/zepto

stylus
less
css3 animate flex

mustache
pug

git

前后端分类
node
npm
koa
koa2

seajs
gulp
webpack
babel

spa
vue
react

mocha
tdd

模块化，缓存
apply
http/2



>>
header 域
X-Forwarded-Host
stderr
KeyGrip。
